Persahabatan kami dengan
jiwa sudah sangat lama.
Kami telah berdiri di bawah
pancuran bersama-sama, berkali-kali.
Saya tidak tahu apakah
Anda ingat atau tidak.
Tapi dulu rasanya enak sekali.
Tolong, aku harus pergi.
Jangan marah.
Karena aku tidak melakukan apa pun.
Dan aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku akan menggendongmu
dan kita akan keluar.
Atau kamu akan menyalahkanku lagi.
Aku harus melakukan ini.
Dia mengalami keseleo di pergelangan kakinya.
Untung saja itu bukan patah tulang.
Berhati-hatilah sampai
pembengkakan ini
hilang.  Jangan stres
pergelangan kaki ini.
Lalu bagaimana aku akan berjalan?
Jika aku menjejakkan kakiku di tanah
maka berat badanku akan bertambah.
Jangan khawatir.
Anda dapat menggunakan
alat bantu jalan untuk saat ini.
Tolong ambilkan alat bantu jalan.
Apa!  Ini?
Tentu saja, alat bantu jalan ini.
Gunakan ini.  Anda akan
baik-baik saja dalam beberapa hari.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Saudaraku, saya akan pergi
dan memeriksa Nona Preesha.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Dokter baru saja
pergi dan kamu sudah..
Dia memintamu untuk tidak
memberikan tekanan pada kaki ini.
Kemana kamu pergi?
Mengapa kamu peduli?
Uruslah urusanmu sendiri.
Saya akan bertemu Preesha.
- Ambil alat bantu jalan
atau Anda bahkan tidak bisa bergerak.
- Diam!
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Anda mengurus urusan Anda sendiri.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Turunkan aku.
Preesha!
'Ya Tuhan, aku hanya
berdoa agar Pak Armaan'
'tidak melihat orang
tuaku bersama.'
Preesha!
Apa Preesha ini?
Mengapa kamu berdiri di
sini dengan pakaian basah ini?
'Preesa!'
'Ya Tuhan!  Jika Armaan melihatku
di sini dalam kondisi seperti ini'
'lalu dia akan membuat keributan.'
'Preesa..'
'Preesha, apa yang kamu lakukan?'
'Araan akan datang ke sini.'
'Terus?'
'Jadi?  Kita
bersama seperti ini..'
'Terus?'
'Kami keluar dari kamar kecil..'
'Apa maksudmu?'
'Maksudku, dia seharusnya tidak
melihat kita seperti ini.  Dia akan marah.'
'Kamu pergi.  - TIDAK.'
'Rudra, kemarilah..
- Preesha, apa..'
'Mengapa kamu mengirimku ke kamar kecil?
- Pergi saja!'
'Masuklah ke dalam dan diamlah.'
'Diam saja.
Jangan bersuara apa pun.'
'Terima kasih Tuhan!'
'Aku mendorong Rudra
ke dalam kamar mandi.'
Katakan padaku, Preesha.
Apa yang kamu lakukan di
sini dengan gaun basah ini?
Bukan apa-apa, Armaan.
Bajuku kotor dan aku
tidak sengaja menyalakan
pancuran, bukannya keran.
Jadi..
- Ini semua salahku.
Seharusnya aku
memberitahumu yang mana
untuk keran dan mana
untuk kamar mandi.
'Tapi di mana ayah?'
Kakak ipar, ambil ini.
Ambil handuk dan
keringkan diri Anda.
Sebentar.
Bagaimana kamu tahu
kalau dia basah kuyup?
Anda baru saja datang ke sini.
Saudaraku, aku sedang lewat.
Saya melihatnya berdiri
dengan pakaian basah.
Jadi, aku pergi mengambil handuk.
Raj memberitahuku bahwa
kamu bisa berada di sini.
Armaan, apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu
berjalan dengan tongkat?
Apa yang telah terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa?  Anda
menggunakan alat bantu jalan, Saudaraku.
Apa masalahnya?
- Aku terpeleset dan terjatuh.
Tidak ada yang serius.
Saya mengalami keseleo.
Saya akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Apa kamu yakin?
Ya.
Preesha, kamu perlu mengganti
bajumu atau kamu
akan jatuh sakit.
Datang.  - Saya akan berubah
begitu aku sampai di rumah.  Tidak apa-apa.
Baiklah, Armaan?
Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Datang.  - Oke.
'Apa yang salah denganku?'
'Dulu aku gugup setelah
mendengar nama Rudra.'
'Aku dulu membencinya.'
'Aku dulu sering marah.'
'Dulu aku sering mendapat
serangan panik, tapi sekarang..'
'Sekarang, aku ingin menyentuhnya.'
'Aku kesurupan saat
berada di pelukannya.'
'Saat aku bersamanya, aku
mendapatkan kenangan indahku kembali.'
'Bagaimana ini mungkin?'
'Jika dia biasa menyiksaku
dan apakah dia brutal'
'lalu darimana aku mendapatkan
kenangan indah seperti itu?'
Preesha?
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kamu sedang memikirkan sesuatu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Anda sedang memikirkan sesuatu.
Aku bisa mengerti.
Aku adalah suami mu.
Apa yang kamu pikirkan?
- Tidak ada apa-apa.
Tidak ada yang penting.
Apa kamu yakin?
Ya.
'Jangan anggap aku bodoh.'
'Terlihat jelas bahwa Anda
sedang memikirkan sesuatu.'
'Sebelumnya, Rudraksh si idiot
itu biasa menyimpan rahasia.'
'Dan sekarang kamu'
'sedang menyimpan rahasia.'
'Saya yakin itu ada
hubungannya dengan Rudraksh.'
'Dan sepertinya terjadi
sesuatu pada upacara kunyit.'
'Sesuatu yang aku tidak tahu.'
'Apakah Rudraksh dan Preesha
menjadi dekat sekali lagi.'
'TIDAK.'
'Saya meningkatkan
dosis obatnya.'
'Tetapi tetap saja aku harus berhati-hati.'
'Besok akan ada upacara kunyit.'
'Aku harus mengawasi Preesha.'
'Besok, aku tidak akan membiarkan
dia pergi dari pandanganku'
'saat upacara kunyit.'
Hari ini, aku tidak bisa
mengalihkan pandangan darimu
karena kamu
terlihat sangat cantik.
Apakah saya benar?
Terima kasih, Suamiku.
Desain henna Anda
akan terlihat terbaik
sama seperti kamu.
Dan henna akan
memberikan warna gelap.
karena aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Kamu tahu apa?  Di tanganku
Aku akan menulis
huruf pertama namamu.
Setelah itu
kamu perlu menemukan surat itu.
Saya mendambakan hal itu.
Selesaikan dengan cepat.
Nama Rudra dimulai dengan 'R'.
Tulis 'R'.
Bu.
Nama siapa yang
harus kutulis di namamu?
Roohi.
armaa..
Tulis 'R' pada namanya karena..
Nama suaminya
dimulai dengan 'R'.
'R'..
Mengapa Anda menulis ini?
Maaf, Bu.
Tapi aku diminta untuk..
- Siapa yang memberitahumu?
Aku tidak memberitahumu.
Nama suamiku tidak
dimulai dengan 'R'.
Anda tidak menulis.  - SAYA..
Nama suamiku tidak
dimulai dengan 'R'.
Tolong hapus ini dengan cepat.
Kalau saya hapus sekarang,
desain hennanya akan rusak.
Tapi..
- Tolong.
Bu, kelihatannya sangat indah.
Tolong jangan sampai terhapus.
Preesha.
Perlihatkan pada saya.
'R'!
'R' artinya Rudra.
Aku tidak tahu kamu masih
menganggapku sebagai suamimu.
Kalau tidak, aku tidak akan
menikah dengan Vanshika.
Aku akan menikah denganmu lagi.
Saya tidak memintanya
untuk menulis 'R'.
Dia salah menulis.
Dan aku tidak tertarik
untuk menikahimu lagi.
Bahkan saya tidak tertarik.
Karena saya akan
menikah dengan Vanshika.
Dan kami sempurna
satu sama lain.
Saya tidak ingin menikah
dengan orang lain.
Kami terlihat serasi bersama.
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Bagaimana itu?
Permisi.
Ada tulisan 'R' di desain henna.
Bagaimana itu?
- Kenapa kamu bertanya padaku?
Di tangan Vanshika..
Nama Anda dimulai dengan 'R'.
Ini bukan masalah besar.
Tidak, ini masalah besar.
Ini adalah masalah yang sangat besar.
Karena ini bukan
tangan Vanshika.
Ini adalah tangan Preesha.
Perhatikan baik-baik.
Melihat.
Anda mencoba yang terbaik.
Sehingga Preesha
melupakanku sepenuhnya.
Tapi lihat.
Dia mengingatku.
Dia masih menganggapku suaminya
bukan kamu.
Itu sebabnya dia punya
tulisan 'R' di tangannya.
Apakah kamu menyukainya?
Menikmati.
Rudra.
Saya merasa sangat lapar.
Tolong ambilkan sesuatu untuk dimakan.
- Aku akan mengambil makanan.
Saya akan segera kembali.
'Aku tahu kamu akan melakukan sesuatu.'
'Tapi tindakan murahan itu..
Aku tidak menyangka itu.'
'Bagaimanapun'
'Aku harus memberimu
jawaban yang pantas.'
Mendengarkan.  - Ya.
Apakah piring Rudra sudah siap?
Dia telah mengirim saya untuk memeriksanya.
Saya sedang menyiapkan
piring sekarang.
Berikan ini padaku dan
dapatkan bubuk cabai merah.
Bubuk cabai?
- Ya.  Cabai merah.  Apakah kamu mengetahuinya?
Ya pak.  Tapi kenapa?
Karena saya bilang begitu.
Pergi dan dapatkan itu.
Berikan ini padaku.
Memberikan..
'Rudra, kamu mencoba
membuatku cemburu'
'dengan menunjukkan huruf
R di telapak tangan Preesha.'
'Kau menunjukkan
kepadaku sikap tenang itu.'
'Sekarang, aku akan membakar mulutmu'
'serta milik Vanshika.'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Aku sudah menuangkan banyak
bubuk cabai ke dalam kari mereka.'
“Namun mereka menikmatinya.”
“Sepertinya mereka tidak terpengaruh.”
'Bagaimana ini mungkin?'
Preesha, apakah
kamu ingin makan?
Tidak, tidak apa-apa.
Saya tidak lapar.
Anda memilikinya.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
'Saya tidak mengerti mengapa
cabai tidak mempengaruhi mereka.'
'Apakah mereka berdua
terbiasa makan makanan pedas?'
'Aku sudah menuangkan
banyak bubuk cabai, namun..'
Armaan, ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Kamu kelihatannya tidak baik-baik saja.
Apakah kamu benar-benar yakin?
Ya Tidak..
Maksudku, aku baik-baik saja.
Saya akan segera kembali.
Permisi.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Mengapa kamu tertawa?
Roohi, Pak Armaan berencana
menyusahkan Rudra dengan
memasukkan bubuk cabai
merah ke dalam makanannya.
'Anda ingin membuat masalah
untuk Rudra, Tuan Armaan.'
'Baiklah, izinkan saya
menunjukkan cara melakukannya.'
'Sepiring makanan ini
khusus untuk Pak Armaan.'
'Tolong taruh nasi di
atasnya dan sajikan padanya.'
'Terima kasih.'
‘Sajikan piring itu untuk Pak Rudra.
- Oke.'
Bisakah Anda menebak apa yang saya campurkan ke dalam makanannya?
- Apa?
Saya mencampurkan obat pencahar ke dalam makanannya.
'Kamu masih memiliki
tindik perut ini.'
'Rudra mulai melakukan
kejenakaannya lagi.'
'Pihu telah memberitahuku.
- Apa?'
'Ibu itu tidak lagi meminum
obat Pak Armaan.'
'Benar-benar?  Lalu dia tidak
percaya pada Armaan lagi.'
'Dia mungkin mendapatkan
ingatannya kembali besok.'
'Berhenti!
Pernikahan ini tidak mungkin terjadi!'